scene praia False
a "O dia está lindo hoje, não acha?"
l "Sim, perfeito para uma caminhada."
a "Vamos até a cidade depois?"
scene cidade True
c "Oi, vocês chegaram cedo!"
a "Clara! Estávamos com saudade."
c "Tenho algo para mostrar."
scene montanha True
c "Essa é a vista que falei."
l "Uau... é incrível."
m "Finalmente vocês chegaram."
v "Miguel estava nos esperando aqui."
m "Vamos tirar uma foto juntos."
scene noite True
v "Que dia maravilhoso."
a "Sim, terminou melhor do que começou."
m "A noite está linda."
scene floresta True
c "Amanhã podemos visitar a floresta?"
v "Adoro a energia daqui."
a "Combinado. Voltaremos de manhã."
l "E dessa vez trarei meu violão."
scene praia True
m "De volta à praia, nosso ponto de partida."
a "E onde tudo recomeça."
c "Vamos aproveitar o momento."
v "E escrever novas memórias juntos."
l "Sempre juntos."
